# 财联社【普通】电报 - 2026-02-17
> 统计周期：2026-02-17 05:30 至次日 05:30

---

**[05:39]** 【必和必拓集团上半财年净利润56.4亿美元 不及预期】财联社2月17日电，必和必拓集团上半财年净利润56.4亿美元，预估62.5亿美元；上半财年每股中期派息0.73美元，预估0.65美元；上半财年基础盈利62亿美元。公司仍然预测全年铜产量190万至200万吨，仍然预测全年西澳铁矿石总产量2.8亿至3亿吨。

**[06:07]** 财联社2月17日电，COMEX黄金期货跌0.66%，报5013.10美元/盎司。COMEX白银期货跌1.81%，报76.555美元/盎司。

**[06:08]** 【英国首相和加拿大总理称北约应更加欧洲化】财联社2月17日电，据英国首相办公室消息，英国首相斯塔默和加拿大总理卡尼一致认为，北约应该更加欧洲化，并且需要增加国防开支。

**[06:13]** 【加强反恐合作 100名美军人员抵达尼日利亚】财联社2月17日电，尼日利亚国防总部发言人萨迈拉·乌巴当地时间2月16日确认，100名美军人员及相关装备已抵达该国包奇州机场，此举旨在帮助尼日利亚打击极端主义武装组织。

**[06:14]** 【堪察加东岸附近海域发生6.0级地震】财联社2月17日电，中国地震台网正式测定：02月17日05时42分在堪察加东岸附近海域（北纬51.20度，东经157.90度）发生6.0级地震，震源深度60千米。

**[06:50]** 财联社2月17日电，香港金管局通过贴现窗口向银行投放47.3亿港元流动性，创2025年2月份以来新高。

**[07:00]** 【周二（2月17日）重点关注财经事件和经济数据】 ①08:30 澳洲联储公布2月货币政策会议纪要； ②15:00 德国1月CPI月率终值，英国12月三个月ILO失业率、1月失业率、1月失业金申请人数； ③18:00 德国2月ZEW经济景气指数，欧元区2月ZEW经济景气指数； ④21:30 加拿大1月CPI月率、12月批发销售月率，美国2月纽约联储制造业指数； ⑤23:00 美国2月NAHB房产市场指数； ⑥次日01:45 美联储理事巴尔谈AI与就业； ⑦次日03:30 美联储戴利谈AI与经济问题。

**[07:13]** 【匈牙利与美国签署核能合作协议】财联社2月17日电，匈牙利外长西雅尔多当地时间2月16日与到访的美国国务卿鲁比奥，在布达佩斯签署了一项关于促进民用核能合作的政府间协议。西雅尔多称，核能是匈牙利长期维持“降低能源费用政策”的重要工具。 (央视新闻)

